### 2020-11-09 paper/paper.tex
поддержка bigcloneeval, доделан алгоритм

Слід зазначити, що $$D(F)=[3, maxPotentialLen]$$ $$maxPotentialLen = min(exprCount, y_{nearest})-y_{start},$$ де:

@@

@@

\item $y_{nearest}$ -- y-координата найближчого виразу-клона;
\item $y_{start}$ -- y-координата початковго виразу;

@@

$$\exists V, LCA(son, V_{ast}) = son,$$

@@

\item $V$ -- вираз, 
\item $V_{ast}$ -- відповідна виразу вершина у АСД.

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\begin{minipage}{.4\textwidth}
\begin{lstlisting}[frame=none]
static final double PI = 3.1415;
static void veryImportantFunction() {
  Copied.
    veryImportantFunction(456.0f, 123.0f, 456.0f, 123.0f);
}
static void superComputing() {
  Copied.
    veryImportantFunction(345.0f, 0f, 345.0f, 0.0f);
}
\end{lstlisting}
\end{minipage}
\begin{minipage}{.55\textwidth}
\begin{lstlisting}[frame=none]
static final double PI = 3.1415;
static void veryImportantFunction(Double literalXx, Double literalXx2, Double literalXx3, Double literalXx4) {
  double xx = Math.cos(Main.PI / 2) - Math.sin(Main.PI / 2);
  double yy = Math.sin(Main.PI / 2) + Math.cos(Main.PI / 2);
  if (xx == literalXx || xx == literalXx2) {
    if (xx == literalXx3)
      xx++;
    else if (xx == literalXx4)
      xx++;
  }
  xx *= 2;
  yy *= 2;
	System.out.println(xx+" "+yy);
}
\end{lstlisting}
\end{minipage}
\caption*{Приклад роботи обох алгоритмів: знаходження та видалення клонів}
\end{figure} \\
\section{Порівняння з іншими методами}
...
\section{Висновки}
...
\printbibliography[title={список використаних джерел}]
\end{document}

>>>>

Слід зазначити, що $$D(F)=[3, maxPotentialLen] \backslash \forall len: $$
$$\exists piece, piece_y \geq start_y+len, piece \in varusages, $$
$$\exists decl, start_{y} \leq decl_{y} < start_{y}+len, $$
$$decl \in declarations, decl_{var}=piece_{var};$$
$$maxPotentialLen = min(exprCount, y_{nearest})-start_y,$$ де:

@@

\item $start$ -- почтаковий вираз відрізка;
\item $varusages$ -- множина усіх використань змінних у цьому відрізку;
\item $declarations$ -- множина усіх декларацій змінних у цьому відрізку;
\item $decl_{var}$, $piece_{var}$ -- імена відповідних змінних;

@@

\item $y_{nearest}$ -- y-координата найближчого виразу-клона.
Додаткова умова додана, щоб не було таких випадків, коли декларація використованої змінної вже відсутня.

@@

$$\exists piece, LCA(son, piece_{ast}) = son,$$

@@

\item $piece$ -- вираз, 
\item $piece_{ast}$ -- відповідна виразу вершина у АСД.

@@

\begin{figure}[h!]
\centering
\begin{minipage}{.4\textwidth}
\begin{lstlisting}[frame=none]
static final double PI = 3.1415;
static void veryImportantFunction() {
  Copied.
    veryImportantFunction(456.0f, 123.0f, 456.0f, 123.0f);
}
static void superComputing() {
  Copied.
    veryImportantFunction(345.0f, 0f, 345.0f, 0.0f);
}
\end{lstlisting}
\end{minipage}
\begin{minipage}{.55\textwidth}
\begin{lstlisting}[frame=none]
static final double PI = 3.1415;
static void veryImportantFunction(Double literalXx, Double literalXx2, Double literalXx3, Double literalXx4) {
  double xx = Math.cos(Main.PI / 2) - Math.sin(Main.PI / 2);
  double yy = Math.sin(Main.PI / 2) + Math.cos(Main.PI / 2);
  if (xx == literalXx || xx == literalXx2) {
    if (xx == literalXx3)
      xx++;
    else if (xx == literalXx4)
      xx++;
  }
  xx *= 2;
  yy *= 2;
	System.out.println(xx+" "+yy);
}
\end{lstlisting}
\end{minipage}
\caption*{Приклад роботи обох алгоритмів: знаходження та видалення клонів}
\end{figure}
\section{Порівняння з іншими методами}
...
\section{Висновки}
...
\printbibliography[title={список використаних джерел}]
\end{document}
